Actualmente se esta desarrollando una aplicación basada en web, para ello se utiliza el framework grails, los ejercicios de esta prueba estarán enfocados a evaluar algunas cosas básicas de ese framework. Se puede hacer uso de internet para completar la prueba.
Sección 1
1. Describe que entiendes por el patrón de diseño MVC.
Es una arquitectura que permite tener los datos separados 
2. ¿Que es la M de MVC en grails?
Es donde se maneja la reprecentación de los datos (arquitectura datos) modelo de datos (conexionesa DB y demas...)
3. ¿Que es la V de MVC en grails?
layouts, plantillas, el la manera en como se presentan los datos (grails tengo entendido que tiene algunas plantillas), pero con todo se tiene que customizar
4. ¿Que es la C de MVC en grails? 
Maneja el codigo o los servicios, es lo que nos dice que hace pero no como lo hace

Sección 2
1. Realiza un programa en groovy que separe por comas un numero dado:
Ejemplo: al ingresar 1235000 deberia obtener  1,235,000

2. Realiza un programa en groovy que implemente el algotimo de la burbuja

Sección 3
Para la siguiente sección necesitas instalar grails 3.2.10
1. Realiza un controlador en grails llamado Test, que en el action greeting, muestre en pantalla un saludo
2. Realiza una clase de dominio llamada Ship, la cual mapea atributos de un barco, como nombre, capacidad de pasajeros etc.
3. En el archivo Boostrap.groovy de grails, crea tres instancias de Ship, y guardalas en la base de datos.
4. Toma una impresión de pantalla de una consulta a la tabla ship, y guardala en el proyecto de grails
5. Reliza un controlador Rest para la clase de dominio Ship
6. Reliza el consumo de la api REST del barco, con alguna herramienta de pruebas que conozcas y toma impresiones de pantalla.

Sección 4
realiza un front end(solo consulta) para el siguiente web service https://jsonplaceholder.typicode.com/users.(buscar en la carpeta deConsumirRestBootstrap)
Utiliza el framework boostrap para el css html y js(si es con angularjs mejor)(buscar en la carpeta deConsumirAPI-FormtatoBootstrap)
